=Pendakian Ling Yun=
=Episode 25=
(Jadi Yang Mulia Menyukai Tipe Itu)
Yang Mulia,
sejak kembali
dari tempat Nona Mulia Mu,
mengapa kamu tampak begitu sedih?
Saudari,
apakah kamu akan bermain sebagai penjinak kuda hari ini?
atau
kuda liar yang harus dijinakkan?
Jadi Yang Mulia
menyukai tipe itu.
Yang Mulia,
apa yang disukai Yang Mulia?
Tidak apa-apa.
Yang Mulia,
Saya pikir Yang Mulia masih
sangat peduli padamu.
Kau akan mengalahkan Nona Mulia Mu
dan mendapatkan kembali dukungan Yang Mulia.
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai sainganku.
Kekhawatiran terbesar saya saat ini
adalah keselamatan Tuan Wu saja.
Saya mencoba untuk mendapatkan kembali dukungan,
agar dia bisa bebas
dari manipulasi Selir Jing.
Untuk mengimbangi Selir Jing,
Aku harus mendapatkan kembali kasih sayang Yang Mulia.
Nona Mulia Mu,
betapa berbaktinya engkau
memberikan penghormatan kepadaku setiap hari.
Itu hanya sekadar tugas sederhana saya.
Yang Mulia,
ada sesuatu yang membingungkan saya.
Tolong jelaskan padaku.
Berbicara.
Meskipun Yang Mulia menyukaiku,
aku merasa
di dalam hati Yang Mulia,
orang lain tetap tinggal.
Tahukah Anda siapa orang ini?
Kamu bertanya
apakah Yang Mulia
masih peduli pada Selir Yun, kan?
Untuk menuangkan air baru ke dalam cangkir,
seseorang tidak perlu mengosongkan air yang ada terlebih dahulu.
Saya tidak peduli apa yang mengisi cangkir itu.
Jika itu tidak menyenangkan seleraku,
itu harus dibuang.
(Studi Kekaisaran)
Semoga keberuntungan tak berujung memberkati Anda.
Bangunlah, Nona Mu yang mulia.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
mengunjungi Imperial Study secara sukarela.
Dengan Yang Mulia sibuk
dengan urusan negara,
Saya datang untuk memeriksanya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Yang Mulia menikmati kebersamaan dengan saya di malam hari.
Aku pasti akan merawatnya dengan tekun
untuk memikul beban Anda.
Sebagai permaisuri kekaisaran,
Kita harus melayani Yang Mulia dengan tekun.
Nona Mu yang terhormat,
Anda tidak dapat menggantikan tempat kami.
Saya permisi dulu.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
- Mohon maafkan saya.
Kau hamba yang ceroboh!
Kau telah mengotori jubah Yang Mulia,
mencegahnya menemui Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Terima kasih kepada Yang Mulia atas kemurahan hatinya
karena telah mengampuni hambamu yang tidak berguna ini.
Terima kasih atas belas kasihan Anda.
Nona Mulia Mu,
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Aku tidak bermaksud untuk bersaing demi mendapatkan dukungan,
dan janganlah kamu menganggapku sebagai musuhmu.
Yang Mulia,
Aku memasuki istana
sambil membawa harapan klanku.
Kurangnya ambisi Anda
tidak meniadakan kebutuhanku untuk menantangmu.
Meskipun demikian,
di harem kekaisaran dengan rencana yang tak ada habisnya,
Berapa banyak orang yang mendapat dukungan abadi?
Pada akhirnya,
itu tidak lain hanyalah ilusi.
Anda salah.
Bagaimana mungkin kebaikan Yang Mulia
hanya sekedar ilusi?
Yang Mulia sayangi
mekar bagaikan bunga yang semarak.
Jadi aku harus menghapusnya
semua rintangan di jalanku untuk menghormati
satu per satu.
Memastikan satu-satunya pengabdian Yang Mulia
akan mengampuni aku
dari ilusi kosong.
Berani sekali kamu!
Tidak apa-apa
untuk memikirkan hal itu,
tetapi Anda tidak harus mengatakannya.
Persaingan harem kekaisaran
memiliki tujuan yang berbeda.
Aku juga pernah merencanakan untuk mendapatkan bantuan,
tetapi hanya kehilangan apa yang paling saya hargai.
Berikut saran saya untuk Anda.
Abaikan obsesi Anda yang tak henti-hentinya.
Sekarang aku hanya mencari
untuk menebus kesalahanku di masa lalu.
Saya tidak bermaksud untuk bersaing demi mendapatkan dukungan.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Jika apa yang baru saja kamu katakan itu benar,
Aku akan
hidup damai denganmu.
Ya ampun.
Kepala Wu
telah benar-benar ditentukan
menjadi anjing peliharaan seseorang.
Pak,
apakah anda pernah mendengar sesuatu?
Setelah bertugas di istana selama beberapa dekade,
tak ada yang luput dari pandanganku.
Apa sebenarnya yang Anda maksud?
Bagikan beberapa gosip untuk menghibur kami.
Kalau begitu, anggap saja ini hanya sekadar cerita.
Jangan menganggapnya serius.
Tenang saja.
Bibir kami terkunci rapat.
Apakah kamu sudah mendengarnya?
Selir Shu telah mengandung
pewaris kekaisaran?
Ya.
Kami sudah mendengarnya.
Tapi seseorang
menyelundupkan obat aborsi ke dalam istana.
Hah?
Bencana lain sedang mengancam.
Terakhir kali, Tong An dikhianati
dan meninggal dengan mengerikan.
Sekarang aku bertanya-tanya jiwa malang yang mana
akan membayarnya dengan nyawanya kali ini.
Pak,
apakah kamu menyarankan
Kepala Wu berencana untuk melenyapkan
pewaris Selir Shu
dan mencari kambing hitam?
Hei, kamu bodoh.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu!
Pembicaraan seperti itu bisa membunuhku.
Ayo berangkat!
(Empat Belas Biro)
Yang Mulia, mengapa Anda ada di sini?
Aku datang untuk memberitahumu
berhenti membantu Selir Jing dalam rencana jahatnya.
Banyak sekali mata yang memperhatikanmu.
Rahasia tidak dapat disembunyikan selamanya.
Anda akan mendapat masalah jika hal ini terus berlanjut.
Apa yang Anda maksud?
Saya tidak mengerti.
- Bi Da!
- Saya Wu Linfu.
Bagus.
Karena Anda mengaku sebagai pelayan,
izinkan saya bertanya.
Mengapa Anda membawa abortifacient ke sini?
Juga,
bagaimana Tong An meninggal?
Ini adalah bubuk musk.
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Apakah karena aku?
Aku bertanya padamu.
Saya telah memilih jalan ini.
Aku akan menjalaninya sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Saya salah.
Jangan seperti ini.
Silakan?
Kamu melebih-lebihkan aku.
Ya, akan
Saya salah.
Saya tidak menginginkannya.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Jadilah dirimu
yang dulu saja, oke?
Dengarkan aku.
Jika ada permaisuri kekaisaran yang kehilangan anaknya
karena kamu,
darah di tanganmu
akan ternoda selamanya.
Jadi bagaimana?
Dia
Bukan urusanmu.
Dan...
Jangan datang lagi.
Anda tidak diterima di sini.
Mengapa kamu harus seperti ini?
Anda harus pergi sekarang.
Aktingnya patut dipuji, Lord Wu.
Meskipun dikonsumsi oleh kasih sayang,
Kamu berpura-pura tidak berperasaan.
Itu hampir
membodohiku.
(Istana Yong Xiu)
Ada perintah, Yang Mulia?
Suap seseorang
kita bisa percaya pada istana Selir Shu.
Menggantikan dupa yang biasa dia gunakan
dengan ini.
Yang Mulia.
Saat ini,
Selir Shu sedang hamil.
Jika terjadi kesalahan,
Kami
tidak mampu menanggung kesalahannya.
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya.
Anda tidak akan terlibat.
Tenang saja, kami jamin.
SAYA
pasti akan memenuhi pesanan Anda.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Berani sekali!
Beraninya kau merusak
pedupaan Selir Shu?
Aku telah memperlakukanmu dengan baik.
Mengapa kau racuni pedupaanku?
Yang Mulia, saya salah.
Itu adalah Kasim Jian dari Istana Yongxiu.
Dia memerintahkan aku untuk mengganti dupa
di tempat pembakaran pedupaanmu.
Istana Yong Xiu?
Jadi Selir Yun benar-benar berniat
menyakiti Selir Shu.
Saya akan segera menemui Yang Mulia.
Salam, Yang Mulia.
Semoga keberuntungan tak berujung memberkati Anda.
Selir Yun,
Pembantu Selir Shu
tertangkap basah menggunakan racun.
Dia mengaku diperintahkan olehmu
untuk menyakiti pewaris kekaisaran.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Selir Yun datang
untuk menghadapimu secara langsung.
Jelaskan dirimu dengan jelas!
Kasim Jian, tolong buktikan ketidakbersalahanku.
Bahkan dengan seribu nyawa,
Aku tidak akan pernah berani menyakiti pewaris kekaisaran.
Aku diperintah oleh Kasim Jian!
Yang Mulia, mohon ampuni hamba!
SAYA
juga diperintahkan
untuk mengatur pembantu
untuk mengganti dupa
di pedupaan Selir Shu.
Siapa yang memberimu perintah?